---
id: aspose-cells-for-net-17-11-release-note
slug: aspose-cells-for-net-17-11-release-note
linktitle: Aspose.Cells for .NET 17.11 Σημείωση έκδοσης
title: Aspose.Cells for .NET 17.11 Σημείωση έκδοσης
weight: 20
description: Aspose.Cells for .Net 17.11 Release Notes – οι πιο πρόσφατες βελτιώσεις, νέες δυνατότητες και επιδιορθώσεις
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for .NET 17.11 Release Note
keywords: Aspose.Cells for .Net 17.11 Release Notes, Aspose.Cells for .Net 17.11 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}} 

Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για Aspose.Cells for .NET 17.11.

{{% /alert %}} 

|**Κλειδί**|**Περίληψη**|**Κατηγορία**|
| :- | :- | :- |
|CELLSNET-45748|Απαιτείται λειτουργικότητα παρόμοια με το XmlMapQuery όπως είναι διαθέσιμη στο MS Excel|Νέο χαρακτηριστικό|
|CELLSNET-45747|Συσχετισμένη ιδιότητα που απαιτείται για τα XMLMaps για τη λήψη του RootElementName για τον χάρτη|Νέο χαρακτηριστικό|
|CELLSNET-45709|Η κλίμακα γίνεται μικρότερη - Πρόβλημα γραμματοσειρών|Νέο χαρακτηριστικό|
|CELLSNET-45743|Προστασία κοινόχρηστου βιβλίου εργασίας - Ορισμός ή αλλαγή κωδικού πρόσβασης|Νέο χαρακτηριστικό|
|CELLSNET-45737|Υποστήριξη PasteType για Aspose.Cells.GridDesktop κατά τις ενέργειες Αντιγραφής/Επικόλλησης|Νέο χαρακτηριστικό|
|CELLSNET-45755|Δεν είναι δυνατή η λήψη κειμένου σχημάτων Smart Art|Βελτιστοποίηση|
|CELLSNET-45720|Ο Συγκεντρωτικός πίνακας καθυστερεί πολύ για την ανανέωση των δεδομένων|Εκτέλεση|
|CELLSNET-45680|Η κατεύθυνση του σχήματος είναι λάθος όταν μετατρέπεται σε μορφή εικόνας|Εντομο|
|CELLSNET-45679|Τα σχήματα αστεριών δεν εμφανίζονται σωστά στην έξοδο PDF|Εντομο|
|CELLSNET-45669|Οι χαρακτήρες επικαλύπτονται κατά τη μετατροπή σε εικόνα|Εντομο|
|CELLSNET-45665|Ορισμένα στοιχεία σχεδίασης αντιστρέφονται ενώ άλλα μετατοπίζονται προς τα δεξιά|Εντομο|
|CELLSNET-43912|Η θέση των αντικειμένων γραμμής άλλαξε κατά την απόδοση του υπολογιστικού φύλλου στο PDF|Εντομο|
|CELLSNET-45715|Επιλογές Συγκεντρωτικού Πίνακα - Εμφάνιση της σειράς τιμών - ενεργοποιείται κατά την εκ νέου αποθήκευση|Εντομο|
|CELLSNET-45671|Λείπουν οι συνολικές τιμές για τα υπολογιζόμενα πεδία κατά την ανανέωση/υπολογισμό δεδομένων Συγκεντρωτικού Πίνακα|Εντομο|
|CELLSNET-45650|Σφάλμα επέκτασης δεδομένων στις σωστές στήλες κατά την αποθήκευση μιας μορφής αρχείου MHTML σε αρχείο Excel|Εντομο|
|CELLSNET-45721|Το LightCellsDataProvider καταργεί τα κύρια και τα τελικά κενά|Εντομο|
|CELLSNET-45719|Ο υπολογισμός τύπου επιλύει τον τύπο απροσδόκητα σε σφάλμα|Εντομο|
|CELLSNET-45724|Η αποθήκευση του Excel ως PDF μειώνει το πλάτος της στήλης|Εντομο|
|CELLSNET-45712|Το υπόμνημα του γραφήματος λείπει στην έξοδο PDF|Εντομο|
|CELLSNET-45710|Η μορφοποίηση αριθμών στο γράφημα χάνεται μετά την αποθήκευση ενός αρχείου Excel ως PDF|Εντομο|
|CELLSNET-45708|Το αρχείο PDF που δημιουργήθηκε από τον Aspose.Cells προκαλεί σφάλμα στο Adobe Acrobat Reader|Εντομο|
|CELLSNET-45684|Γράφημα σε εικόνα ή PDF - Το τρισδιάστατο γραμμικό γράφημα δεν είναι σωστό ή δεν έχει περιστραφεί|Εντομο|
|CELLSNET-45760|Η επικύρωση δεν αντιγράφεται σωστά από το ένα φύλλο εργασίας στο άλλο|Εντομο|
|CELLSNET-45758|Η ιδιότητα Style.QuotePrefix δεν λειτουργεί για τη μορφή αρχείου XLSB|Εντομο|
|CELLSNET-45757|Το συγκεκριμένο βιβλίο εργασίας του Excel αποκρύπτεται μετά το άνοιγμα και την αποθήκευση|Εντομο|
|CELLSNET-45754|Οι στήλες επεκτάθηκαν απροσδόκητα στο συγχωνευμένο βιβλίο εργασίας|Εντομο|
|CELLSNET-45749|Η συμβολοσειρά HTML που έχει πολλές γραμματοσειρές καταστρέφει το αρχείο εξόδου Excel|Εντομο|
|CELLSNET-45739|Το αρχείο SpreadsheetML όταν αποθηκευτεί ξανά μέσω Aspose.Cells περιέχει πρόσθετες ρυθμίσεις προστασίας που εφαρμόζονται|Εντομο|
|CELLSNET-45738|Το AutoFitColumns διακόπτει τη μορφοποίηση HTML στο αρχείο εξόδου Excel|Εντομο|
|CELLSNET-45734|Το MS Excel εμφανίζει ένα μήνυμα σφάλματος κατά το άνοιγμα του αρχείου εξόδου|Εντομο|
|CELLSNET-45733|Η γραμματοσειρά του πλαισίου κειμένου αλλάζει μετά την κατάργηση ομαδοποίησης σχημάτων|Εντομο|
|CELLSNET-45714|Το ύψος της σειράς γίνεται πολύ μεγάλο μετά την αυτόματη προσαρμογή σειρών|Εντομο|
|CELLSNET-45735|Πρόβλημα με το CellColor όταν χρησιμοποιείτε το μενού περιβάλλοντος για αλλαγή|Εντομο|
|CELLSNET-45707|Εξαίρεση κατά τη χρήση Συγκεντρωτικού Πίνακα.RefreshData|Εξαίρεση|
|CELLSNET-45728|Το ευρετήριο ήταν εκτός εύρους εξαίρεση κατά την αποθήκευση ως σελίδα PDF|Εξαίρεση|
|CELLSNET-45704|Το Workbook.Save() αποτυγχάνει με εξαίρεση όταν χρησιμοποιείται το Aspose.Cells ως εργασία ιστού Azure|Εξαίρεση|
|CELLSNET-45753|Όταν το XLSB μετατρέπεται σε PDF, εμφανίζεται System.ArgumentOutOfRangeException|Εξαίρεση|
|CELLSNET-45751|Η ιδιότητα ExportTableOptions.Indexes που χρησιμοποιείται στη μέθοδο ExportDataTable() προκαλεί εξαίρεση|Εξαίρεση|
|CELLSNET-45726|Εξαίρεση κατά τη φόρτωση του αρχείου εξόδου XLS (εξαιρούνται τα αντικείμενα OLE, οι εικόνες κ.λπ.)|Εξαίρεση|
|CELLSNET-45723|R1C1Formula ρίχνει εξαίρεση εάν ο τύπος περιέχει χαρακτήρα "["|Εξαίρεση|
###  **Δημόσιο API και Μη συμβατές αλλαγές προς τα πίσω**
Ακολουθεί μια λίστα με τυχόν αλλαγές που έγιναν στο κοινό API, όπως προστέθηκαν, μετονομάστηκαν, αφαιρέθηκαν ή καταργήθηκαν μέλη, καθώς και οποιαδήποτε μη συμβατή αλλαγή που έγινε στο Aspose.Cells for .NET. Εάν έχετε ανησυχίες σχετικά με οποιαδήποτε αλλαγή που παρατίθεται, θέστε την στο το φόρουμ υποστήριξης Aspose.Cells.
####  **Προσθέτει τη μέθοδο Shape.GetResultOfSmartArt().**
Μετατρέψτε την έξυπνη τέχνη σε σχήμα ομάδας.
####  **Προσθέτει την ιδιότητα Shape.IsSmartArt**
Υποδεικνύει εάν το σχήμα είναι έξυπνη τέχνη.
####  **Μέθοδος Workbook.ProtectSharedWorkbook() και Workbook.UnprotectSharedWorkbook()**
Προστατεύει και καταργεί την προστασία του κοινόχρηστου βιβλίου εργασίας.
####  **Προσθέτει enum StyleModifyFlag.Spacing**
Καθορίζει το διάστημα μεταξύ των χαρακτήρων σε μια εκτέλεση κειμένου.
####  **Προσθέτει την ιδιότητα PdfSaveOptions.IgnoreError**
Υποδεικνύει εάν πρέπει να αποκρύψετε το σφάλμα κατά την απόδοση.
####  **Προσθέτει την ιδιότητα ImageOrPrintOptions.PageIndex**
Λαμβάνει ή ορίζει το ευρετήριο με βάση το 0 της πρώτης σελίδας προς αποθήκευση.
####  **Προσθέτει την ιδιότητα ImageOrPrintOptions.PageCount**
Λαμβάνει ή ορίζει τον αριθμό των σελίδων προς αποθήκευση.
####  **Προσθέτει την ιδιότητα XmlMap.RootElementName**
Λαμβάνει όνομα στοιχείου ρίζας.
####  **Προσθέτει τη μέθοδο Worksheet.XmlMapQuery(διαδρομή συμβολοσειράς, XmlMap xmlMap)**
Ζητήστε περιοχές κελιών που αντιστοιχίστηκαν/συνδέθηκαν με τη συγκεκριμένη διαδρομή του χάρτη xml.
####  **Προσθέτει την ιδιότητα GridDesktop.PasteType**
Λαμβάνει ή ορίζει ποιος τύπος επικόλλησης ισχύει για την ενέργεια επικόλλησης, διαθέσιμο μόνο όταν το EnableClipboardCopyPaste είναι ψευδές.
####  **Προσθέτει την ιδιότητα LoadOptions.AutoFitterOptions**
Λαμβάνει και ρυθμίζει τις επιλογές αυτόματης τοποθέτησης.
####  **Παραδείγματα χρήσης**
Ελέγξτε τη λίστα των θεμάτων βοήθειας που έχουν προστεθεί στα έγγραφα του Wiki Aspose.Cells:

- [Μετατρέψτε το Smart Art σε σχήμα ομάδας](https://docs.aspose.com/cells/net/convert-the-smart-art-to-group-shape/)
- [Δημιουργία κοινόχρηστου βιβλίου εργασίας με Aspose.Cells](https://docs.aspose.com/cells/net/create-shared-workbook-with-aspose-cells/)
- [Προσδιορίστε εάν το σχήμα είναι έξυπνο σχήμα τέχνης](https://docs.aspose.com/cells/net/determine-if-shape-is-smart-art-shape/)
- [Βρείτε το όνομα του στοιχείου ρίζας του χάρτη Xml](https://docs.aspose.com/cells/net/find-the-root-element-name-of-xml-map/)
- [Αγνοήστε τα σφάλματα κατά την απόδοση του Excel σε Pdf](https://docs.aspose.com/cells/net/ignore-errors-while-rendering-excel-to-pdf/)
- [Προστασία με κωδικό πρόσβασης ή κατάργηση προστασίας του κοινόχρηστου βιβλίου εργασίας](https://docs.aspose.com/cells/net/password-protect-or-unprotect-the-shared-workbook/)
- [Ερώτημα Cell Περιοχές που αντιστοιχίστηκαν στη διαδρομή χάρτη Xml χρησιμοποιώντας τη μέθοδο Worksheet.XmlMapQuery](https://docs.aspose.com/cells/net/query-cell-areas-mapped-to-xml-map-path-using-worksheet-xmlmapquery-method/)
- [Απόδοση ακολουθίας σελίδων χρησιμοποιώντας τις ιδιότητες PageIndex και PageCount του ImageOrPrintOptions](https://docs.aspose.com/cells/net/render-sequence-of-pages-using-pageindex-and-pagecount-properties-of-imageorprintoptions/)
- [Συμπεριφορά αντιγραφής επικόλλησης των ιδιοτήτων EnableClipboardCopyPaste και PasteType GridDesktop](https://docs.aspose.com/cells/net/copy-paste-behavior-of-enableclipboardcopypaste-and-pastetype-griddesktop-properties/)


